## مرحبا بك فى الورقة البيضاء لـ Walletika
### نظرة عامة وما هي رؤيتنا؟
- Walletika هو تطبيق محفظة تشفير لامركزي يوفر امكانيه إدارة الأصول الرقمية من خلال تطبيق يركز فى المقام الاول على توفير أعلى مستوى من الحماية والأمان وسهولة الاستخدام.

- نسعى جاهدين ان نكون أحد المشاريع الرائدة في صناعة التشفير التي تساهم في تطوير النظام المالي الرقمي وتجعله متاحًا في جميع أنحاء العالم لجعل المعاملات المالية بين الأشخاص أسهل وأسرع وأكثر أمانًا، وان يكون لكل شخص الحرية الكاملة في الاحتفاظ والتحكم بثروته دون الحاجه الي طرف ثالث. فهذا يجعل العالم أكثر استقرارًا بشأن سلامة المعاملات المالية.

- فلا شك أن مجال العملات المشفرة لا يزال يواجه بعض التحديات والمخاطر، ولكن في الواقع هذا هو الحال بالنسبة لجميع الأنظمة في بدايتها ومع مرور الوقت واستمرار عمليات التطوير، سيتم القضاء على هذه التحديات، ولهذا نحن هنا ونتشرف بأن نكون من الشركات التي تعمل وتساهم في تطوير هذه الصناعة.

## المشاكل التي تسعى Walletika إلى حلها
### يواجه مستخدمي العملات المشفرة حول العالم بعض المشاكل كما يلي:
1. **فقدان المفتاح الخاص** : يعد المفتاح الخاص لمحفظة التشفير هو أحد اهم العوامل لحماية الأصول الرقمية التي تحتويها، ونظرا لإستحالة حفظه ذهنيا، يلجأ العديد من المستخدمين إلى حفظه في ملف نصي على أجهزتهم الخاصة، مما يعرضهم للسرقه او الفقدان لأسباب مختلفة.\
**الحل** : تقدم Walletika حلاً فريدًا يضمن عدم الحاجة إلى استخدام المفتاح الخاص على الإطلاق واستبداله بنظام تسجيل الدخول اللامركزي الذي يحتوي على كلمتين مرور، ولا يمكن إجراء أي معاملات دون تأكيد رمز المصادقة الثنائية الذي يتغير كل 30 ثانية، كما ان لا يتم تخزين أي مفاتيح خاصة او كلمات مرور في أي مكان لضمان أعلى مستوى من الأمان.

2. **مخاطر تطبيقات الطرف الثالث** : يتعرض مستخدمي التشفير للعديد من محاولات السرقة من خلال تطبيقات الطرف الثالث غير الموثوق بها، مما يجعل المبتدئين وحتى المحترفين قد يفقدوا أموالهم في أي لحظة.\
**الحل** : يعمل تطبيق Walletika كوحدة مغلقة من خلال عدم التفاعل مع أي تطبيقات تابعة لجهات خارجية، مما يضمن عدم التعرض لمثل هذه التهديدات الأمنية.

3. **شبكات بلوكتشين المتعددة** : في عالم التشفير، هناك العديد من شبكات بلوكتشين المختلفة وهذا يؤدي إلى تخصيص تطبيق محفظة لكل شبكة، مما يجعل المستخدمين يضطرون إلى إنشاء محافظ متعددة، مما يؤدي إلى التشتت وزيادة الضغط، خاصة فيما يتعلق بتأمين العديد من المفاتيح الخاصه.\
**الحل** : يوفر تطبيق Walletika العديد من شبكات بلوكتشين في مكان واحد، مما يمنح المستخدمين سهولة أكبر في الوصول إلى مجموعة واسعة من الأصول الرقمية دون الحاجة إلى إنشاء محافظ متعددة على تطبيقات مختلفة.

4. **الإرسال إلى العنوان الخطأ** : يواجه العديد من مستخدمي التشفير مشكلة الإرسال إلى عنوان خاطئ بسبب طول أحرف العنوان، والذي قد يصعب ملاحظة اي تغيير او حتي استبدل العنوان نتيجه وجود برمجيات خبيثة.\
**الحل** : تسعى Walletika إلى توفير نظام تسجيل اسماء عناوين المحافظ الذي يربط كل عنوان محفظة بأسم مخصص لها يتم استخدامه في اجراء المعاملات بدلاً من عنوان المحفظة مباشرةً، مما يجنب المستخدم التعرض لمثل هذة المشكلة الشائعه.

5. **حالات الوفاة** : نظرًا لان المفتاح الخاص لمحفظة التشفير يملكة شخص واحد فقط، سيكون الامر كارثيا عند تعرض مالك المحفظة للوفاة بشكل مفاجئ، حيث قد تفقد العائلة ثروتها الخاصة إلى الأبد.\
**الحل** : تسعى Walletika إلى توفير نظام توريث لامركزي مخصص لمثل هذه الحالات، مما يضمن انتقال للأموال من محفظة المتوفى إلى محافظ العائلة بناءً على الخطة التي وضعها المتوفى قبل وفاته وفقًا لشروط تضمن تنفيذ العمليات بشكل آمن.

6. **الحصول على اوراق نقدية** : يواجه مستخدمي العملات المشفرة حول العالم بعض الصعوبات في تحويل عملاتهم المشفرة إلى اوراق نقدية، خاصة في حالات الطوارئ.\
**الحل** : تسعى Walletika إلى توفير نظام آمن ولامركزي لبيع وشراء العملات الرقمية مقابل اوراق نقدية بين الأشخاص بشكل مباشر وأيضًا توفير بطاقات ائتمان MasterCard التي يمكن استخدامها من خلال أي جهاز صراف آلي.

## إجراءات الأمن والسلامة في Walletika
### يعتبر أمن وسلامة مستخدمينا على رأس أولوياتنا، وتتمثل كالاتي:
1. تشفير جميع ملفات التطبيق بمفتاح افتراضي يمكن للمستخدم تغييره.
2. لا نقوم بتخزين أي بيانات حساسة مثل كلمات المرور أو المفاتيح الخاصة على خوادمنا أو حتى أجهزة المستخدم، على عكس التطبيقات الأخرى التي تخزن المفاتيح الخاصة على أجهزة المستخدم مما يعرضهم لخطر تسريب البيانات في حالات الاختراق.
3. لكل محفظة اسم مستخدم مرتبط بكلمتين مرور مختلفتان، ولا يمكن الوصول إلا إذا كانت جميع البيانات صحيحة ودقيقة، مما يضمن عدم وصول حتى في حالات تسريب جزء من البيانات مثل كلمة مرور تسجيل الدخول حيث انها شائعة الاستخدام.
4. دعم المصادقة الثنائية اللامركزي، وهو كود المكون من 6 أرقام يتغير كل 30 ثانية ويلزم تأكيده لتنفيذ المعاملات.
5. إمكانية التثبيت على وحدة تخزين خارجية غير متصلة بالإنترنت لتكون بعيدة عن المتسللين.
6. يعمل التطبيق كوحدة مغلقة من خلال عدم التفاعل مع أي برمجيات خارجية مثل تطبيقات الطرف الثالث مما يضمن عدم التعرض لعمليات الخداع والاحتيال.
7. امكانية النسخ الاحتياطي لجميع المحافظ إلى ملف خارجي مشفر يمكن استيراده لضمان أمان البيانات واستردادها بسهولة في أي وقت.
8. يتم تشفير جميع البيانات السرية في الذاكرة عشوائية مما يجعلها آمنة وغير قابلة للتلاعب أو السرقة بواسطه البرمجيات الضارة.

## ميزات الإصدار الأول من تطبيق Walletika (2023)
1. يدعم شبكة Ethereum بلوكتشين وجميع الشبكات المشتقة منها أو ما يعرف بشبكات الطبقة الثانية.
2. إنشاء محافظ متعددة تعمل بنظام تسجيل الدخول لامركزي دون الحاجة إلى مفتاح خاص.
3. عدم تخزين أي بيانات حساسة على خوادمنا أو أجهزة مستخدمينا.
4. إمكانية التثبيت على وحدة تخزين خارجية غير متصلة بالإنترنت.
5. يدعم النسخ الاحتياطي لجميع المحافظ لضمان أمن البيانات.
6. يدعم قفل وتشفير جميع الملفات بكلمة مرور رئيسية للمستخدم.
7. يدعم نظام المصادقة الثنائية اللامركزي كطبقة حماية إضافية بعد تسجيل الدخول.
8. يدعم جميع العملات المشفرة المبنية على شبكات بلوكتشين المدعومة.
9. يدعم عرض أسعار العملات المشفرة مقابل أزواج مختلفة مثل الدولار الأمريكي واليورو وغيرها.
10. يدعم السحب والإيداع من خلال عنوان المحفظة أو مسح رمز الاستجابة السريعة لتسهيل اجراء المعاملات.
11. يدعم نظام دفتر العناوين لتسجيل بعض العناوين داخل التطبيق لتسهيل اجراء المعاملات.
12. متوفر بلغات مختلفة مثل العربية والإنجليزية.
13. يتمتع التطبيق بواجهة مستخدم حديثة ونظيفة بتصميمين أنيقين لكل من الوضع الفاتح والداكن.
14. يحتوي التطبيق على تصميم سريع الاستجابة ومنظم وبسيط وسهل الاستخدام.

## خارطة الطريق خلال الثلاث سنوات القادمة (2024 - 2027)
1. توفير محافظ تعمل ببصمة الإصبع ومعرف الوجه لتكون أكثر سهولة وأمانًا.
2. إضافة جميع شبكات بلوكتشين الأخرى من نوع الطبقة الاولي مثل Bitcoin و Cardano و Ripple و Solana وغيرها.
3. تقديم خدمات استيكنج ذات العائد السنوي الثابت.
4. توفير نظام الوراثة الامركزي الذي يضمن عدم خسارة الثروة في حالات الوفاة.
5. توفير نظام لامركزي لتسجيل أسماء عناوين المحفظة الذي يسمح باستخدام الاسم بدلاً من العنوان لإجراء المعاملات.
6. توفير نظام جدار حماية للحماية من التعامل مع المحافظ المحظورة أو الاحتيالية.
7. توفير بورصة لامركزية لتداول العملات المشفرة دون الحاجة إلى تحويل الأموال خارج المحفظة.
8. توفير نظام دفع لعمليات البيع والشراء عبر الإنترنت بالتعاون مع المتاجر الإلكترونية وجهات الدفع الاونلاين.
9. توفير نظام لامركزي لبيع وشراء العملات المشفرة مقابل اوراق نقدية بين الاشخاص.
10. توفير نظام بطاقات ائتمان MasterCard للسحب والإيداع النقدي باستخدام جهاز الصراف الآلي.
11. اعتماد وتمويل المشاريع التي تقدم قيمة حقيقية لتطوير صناعة التشفير من خلال برامج مخصصه.

## مميزات Walletika Token
1. غير قابل للتضخم أو طباعة المزيد.
2. الحد الأقصى لإجمالي المعروض هو 100,000,000 WTK.
3. العرض الاولي للتداول يبدء من 70,000,000 WTK.
4. قابل لإعادة التدوير لتمويل خدمات استكينج.
5. 100٪ لامركزي ولا يمكن التحكم في المعاملات مثل تجميد المحافظ أو الأرصدة.

## حالات استخدام Walletika Token
1. يعمل كنظام تمويل.
2. يعمل كنظام استثماري للمستثمرين الباحثين عن فرص مربحة.
3. يتم استخدامه في خدمات Staking الذي يوفر عوائد سنوية على مختلف الأزواج.
4. يتم استخدامه لدفع رسوم خدمات Walletika المدفوعة مثل تسجيل أسماء المحفظة ونظام الميراث وغيرها.
5. يتم استخدامه في نظام الدفع عبر الإنترنت الذي يخدم شركائنا مثل المتاجر الاونلاين والألعاب وغيرها.
> يحرص فريق Walletika على إنشاء وابتكار العديد من حالات الاستخدام التي تجعل من WTK Token وسيلة دفع آمنة وسهلة بين الأشخاص.

## خطة توزيع Walletika Token وفقا لإجمالي العرض
### تم توزيع النسب بناءً على رؤيتنا الخاصة التي من شأنها تقديم أقصى استفادة للمستثمرين في المقام الأول.
1. 30٪ سيولة احتياطية لخدمات استكينج، يتم قفل ٪20 لمدة عام.
2. 15٪ للفريق، يتم قفل ٪10 لمدة عام.
3. 2٪ لإستراتيجيات التسويق مثل نظام الانتساب والهدايا.
4. 0.5٪ للبيع الخاص المبدئي لتمويل إطلاق المشروع.
5. 4.5٪ للبيع الخاص الرئيسي لتمويل إطلاق المشروع.
6. 35٪ للبيع المسبق لتمويل السيولة الدولارية للتداول.
7. 13٪ سيولة للبورصات المركزية واللامركزية.

## خطة أسعار البيع الخاص المبدئي
لقد بدأ البيع الخاص المبدئي منذ أن بدأنا في بناء المشروع، والذي يستهدف بيع 500,000 WTK بسعر 0.02 دولار أمريكي مقابل التوكن الواحد لجمع مايعادل 10,000 دولار أمريكي  لتمويل عمليات التسويق والتطوير المبدئية.
> ملاحظة: سيحصل جميع الأشخاص الذين يستثمرون في هذه المرحلة على 50٪ إضافية.

## خطة أسعار البيع الخاص الرئيسي
سيبدأ البيع الخاص الرئيسي في نوفمبر 2023، والذي يستهدف بيع 4,500,000 WTK بسعر 0.02 دولار أمريكي مقابل التوكن الواحد لجمع مايعادل 90,000 دولار أمريكي لتمويل عمليات التسويق والتطوير التي تخدم مرحلة ما قبل البيع.

## خطة أسعار ما قبل البيع وبدأ التداول
سيبدأ البيع المسبق في مارس 2024، والذي يستهدف بيع 35,000,000 WTK على 5 مراحل بمتوسط سعر 0.12 دولار أمريكي مقابل التوكن الواحد لجمع مايعادل 4,000,000 دولار أمريكي لضخ السيولة الدولارية للبرصات المركزية واللامركزية مقابل 13,000,000 WTK وبدء التداول بسعر 0.30 دولار أمريكي.
> ملحوظة: نحن نتفهم أن قد يرى البعض الفترة ما بين البيع الخاص والبيع المسبق (4 أشهر) طويلة نسبيًا، ولكن وفقًا لتقديرنا، نحتاج إلى وقت كافٍ للوصول إلى أكبر عدد من المستخدمين والمستثمرين لضمان نجاح عملياتنا ونأمل ان تكونوا متافهمين ذلك أيضًا.

## في الختام
نأمل أن يدعمنا الجميع للعمل معًا لإنجاز هذا المشروع الرائع وجعله أحد أكثر المشاريع نجاحًا التي تهدف إلى تقديم أفضل الخدمات لمستخدمي التشفير حول العالم ونعدكم ببذل قصارى جهدنا في عمليات التطوير، وسنرحب بجميع أسئلتك واقتراحاتك حول Walletika.


مع أطيب التحيات، فريق Walletika