نحن في شركة Walletika Ltd. ("Walletika"، "الشركة"، "نحن"، "نا"، "خاصتنا") نحترم خصوصيتك. تشرح سياسة الخصوصية هذه ("السياسة") ممارسات الخصوصية لتطبيق Walletika للهاتف المحمول ("التطبيق") وموقع Walletika الإلكتروني [walletika.io](https://walletika.io). كما يصف أيضًا الحقوق والخيارات المتاحة لك فيما يتعلق بمعلوماتك.


> آخر تحديث: 14 نوفمبر 2023.\
> تم دمج هذه السياسة في موقعنا الإلكتروني [شروط الاستخدام](https://walletika.io/documents/user-agreement/terms-of-use) ("الشروط") وهي جزء منها.


# المعلومات الشخصية التي نعالجها
### المعلومات المقدمة من قبل المستخدم.
عندما تقوم بالتسجيل أو إنشاء حساب مستخدم، نقوم بجمع حسابك (اسم المستخدم وإحدى كلمات المرور وتاريخ الإنشاء) وموفر RPC وتفاصيل المعاملات وعقود الرموز المميزة ودفتر العناوين الذي تقدمه في التطبيق.

> يتم تخزين كافة البيانات بشكل مشفر ومحلي على جهازك، ولا نقوم بتخزين أي من البيانات المذكورة أعلاه على خوادمنا.

ليس لديك واجب قانوني لتقديم المعلومات المذكورة أعلاه. ومع ذلك، بدون تقديم المعلومات المذكورة أعلاه، لن تتمكن من التسجيل واستخدام وظائف التطبيق الكاملة، ولن نتمكن من تزويدك بخدمات الدعم.

### معلومات الدعم.
عند الاتصال بنا للحصول على طلبات الدعم الفني وطلبات العملاء، نقوم بجمع المعلومات المضمنة في طلبك وفي تفاعلات المتابعة التي نجريها معك.

### معلومات الاستفسار.
عندما تتواصل معنا بخصوص استفسارات عامة من خلال نماذج الاتصال عبر الإنترنت أو الدردشات أو غير ذلك، فإننا نقوم بجمع ومعالجة عنوان بريدك الإلكتروني والمعلومات التي تدرجها في استفسارك.

### معلومات المسح.
قد ندعوك من وقت لآخر للمشاركة في استطلاعات الرأي حول تجربتك في استخدام التطبيق والمواقع الإلكترونية. إذا وافقت على المشاركة في الاستبيان، فسنقوم بجمع المعلومات المدرجة في إجاباتك على الاستبيان.

### معلومات عملية.
عندما تقوم بتنشيط حساب مستخدم التطبيق الخاص بك، سيتم إنشاء مفتاحك العام ومفتاحك الخاص تلقائيًا. باستخدام نظام تسجيل الدخول اللامركزي، نقوم بإنشاء ثلاثة أجزاء يمكن استخدامها معًا لأداء وظيفة المفتاح الخاص. سيتم تخزين اسم المستخدم وإحدى كلمات المرور على جهازك ولن يتم تخزين كلمة المرور الثانية في أي مكان. سنقوم أيضًا بجمع معلومات عن جميع المعاملات المرتبطة بمفتاحك العام الذي تم إنشاؤه من خلال التطبيق لعرضه كسجل لك.

### معلومات الجهاز.
نقوم بجمع معلومات حول الجهاز، بما في ذلك طرازه ونظام التشغيل الخاص به وإصداره وتفضيلات اللغة.

### سياسة الاحتفاظ بالبيانات وإدارة معلوماتك.
سنحتفظ بالبيانات المقدمة من المستخدم محليًا على جهاز المستخدم طالما أنك تستخدم التطبيق ولفترة زمنية معقولة بعد ذلك.

## هل يقوم التطبيق بجمع معلومات دقيقة عن موقع الجهاز في الوقت الفعلي؟
لا يجمع هذا التطبيق معلومات دقيقة حول موقع جهازك المحمول.

## ما هي حقوق إلغاء الاشتراك الخاصة بي؟
يمكنك إيقاف جميع عمليات جمع المعلومات بواسطة التطبيق بسهولة عن طريق إلغاء تثبيت التطبيق. يمكنك استخدام عمليات إلغاء التثبيت القياسية التي قد تكون متاحة كجزء من جهازك المحمول أو عبر سوق تطبيقات الهاتف المحمول أو الشبكة.


## كيف نقوم بمعالجة واستخدام المعلومات الشخصية؟
- سنقوم بمعالجة معلوماتك لتزويدك بميزات التطبيق ووظائفه

- نقوم بمعالجة معلومات حسابك ومعلومات المعاملات لتشغيل التطبيق وتزويدك بميزاته ووظائفه.

- سنقوم بمعالجة معلوماتك لنرسل لك الإخطارات الإدارية والاتصالات الترويجية

- انسحب. يمكنك أيضًا "إلغاء الاشتراك" في استخدام معلوماتك للاتصالات الترويجية في أي وقت عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى خدمة الدعم لدينا على: [support@walletika.io](support@walletika.io). ومن خلال القيام بذلك، سنقوم فقط بحذف معلوماتك من قائمتنا البريدية، بينما سنستمر في معالجة معلوماتك المقدمة إلينا والتي تعتبر ضرورية لتزويدك بخدماتنا.

- سنقوم بمعالجة معلوماتك لتطوير خدماتنا وتعزيزها

- نقوم بمعالجة معلومات التحليلات الخاصة بك لفهم كيفية تفاعل المستخدمين مع التطبيق والمواقع الإلكترونية حتى نتمكن من تطوير خدماتنا وتحسينها.

- نقوم بمعالجة بريدك الإلكتروني ومعلومات التحليلات ومعلومات الدعم لتزويدك بالدعم الفني أو دعم العملاء ردًا على الاستفسارات حول هذه المواضيع.

- سنقوم بمعالجة معلوماتك للرد على استفسارك والتعامل معه

- نقوم بمعالجة معلومات استفسارك للاتصال بك بشأن استفسارك والتعامل مع استفسارك.

- سنقوم بمعالجة معلوماتك لتسهيل طلبك لتصبح شريكًا لنا

- سنقوم بمعالجة معلوماتك لدعوتك للمشاركة في الاستطلاعات لتعزيز وتطوير Walletika بشكل أكبر

- نقوم بمعالجة بريدك الإلكتروني للاتصال بك، من وقت لآخر، وندعوك للمشاركة في الاستبيانات حول تجربتك في استخدام التطبيق والمواقع الإلكترونية. إذا وافقت على المشاركة في استطلاع، فإننا نستخدم إجاباتك لتعزيز وتطوير التطبيق والمواقع الإلكترونية، أو كما هو موضح في كل استطلاع معين.


## متى وكيف تتم مشاركة معلوماتك الشخصية مع الآخرين
لن نشارك معلوماتك مع أطراف ثالثة، إلا في الأحداث المذكورة أدناه أو عندما تقدم لنا موافقتك الصريحة والمستنيرة.

### سوف نشارك المعلومات مع مقدمي الخدمات لدينا الذين يساعدوننا في تشغيل التطبيق والمواقع الإلكترونية
سنشارك معلوماتك مع مقدمي الخدمات لدينا الذين يساعدوننا في العمليات الداخلية للتطبيق والمواقع الإلكترونية. يُسمح لهذه الشركات باستخدام معلوماتك الشخصية فقط عند الضرورة لتوفير هذه الخدمات لنا وليس لأغراضها الترويجية الخاصة. نحن لا نبيع معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة.

### سوف نشارك المعلومات مع منصات الطرف الثالث إذا كنت تستخدم خدماتها لنقل الأصول
سوف نشارك معلوماتك إذا كنت تستخدم الخدمات التي تقدمها منصات الطرف الثالث، مثل شراء العملات المشفرة بالعملة الورقية أو قفل الأموال في عقد ذكي بفائدة، فسوف تقوم Walletika بمشاركة عنوان محفظتك الرقمية مع منصات الطرف الثالث هذه من أجل تمكين نقل العملات المشفرة والرموز والأصول الرقمية ("الأصول") من وإلى محفظتك الرقمية على التطبيق.

### سنشارك معلوماتك مع السلطات المختصة، إذا انتهكت أي قانون معمول به فيما يتعلق بالتطبيق والمواقع الإلكترونية
سوف نشارك معلوماتك إذا انتهكت أي قانون معمول به، فستتم مشاركة معلوماتك مع السلطات المختصة ومع أطراف ثالثة (مثل المستشارين القانونيين والمستشارين)، بغرض معالجة الانتهاك.

### سوف نشارك معلوماتك إذا طلب منا ذلك قانونيًا
سوف نشارك معلوماتك إذا طلب منا الكشف عنها من قبل سلطة قضائية أو حكومية أو تنظيمية.


# ملفات تعريف الارتباط
### ما هي ملفات تعريف الارتباط؟

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات نصية، تتكون من كميات صغيرة من البيانات، يتم حفظها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو أي جهاز آخر (مثل الهاتف الذكي أو الجهاز اللوحي وما إلى ذلك) عند استخدام الإنترنت وزيارة مواقع الويب المختلفة.

تتم قراءة المعلومات التي تحتفظ بها ملفات تعريف الارتباط بواسطة التطبيق أو مواقع الويب التي تزورها، أثناء جلسة زيارتك للتطبيق أو مواقع الويب (تسمى ملفات تعريف الارتباط "الجلسة")، وعندما تعود لزيارتها مرة أخرى (تسمى هذه "" ملفات تعريف الارتباط الدائمة). نستخدم أيضًا تقنيات تسمى إشارات الويب وبكسلات الويب لأغراض مشابهة لاستخدام ملفات تعريف الارتباط.

نحن نستخدم وظيفة إضافية لتزويدك بمعلومات مفصلة حول ملفات تعريف الارتباط وتمكينك من التحكم في استخدام ملفات تعريف الارتباط.

نستخدم وظيفة إضافية لتزويدك بمعلومات أكثر تفصيلاً حول ملفات تعريف الارتباط التي نستخدمها (بما في ذلك أصلها والغرض منها وتواريخ انتهاء الصلاحية). كما يتيح لك التحكم في استخدام ملفات تعريف الارتباط. انقر [هنا](https://www.cookiebot.com/) للوصول إلى الوظيفة الإضافية لموقع الويب. يمكنك تغيير رأيك في أي وقت عن طريق تمكين أو تعطيل ملفات تعريف الارتباط أو فئات معينة من ملفات تعريف الارتباط. ومع ذلك، لا يمكنك تعطيل ملفات تعريف الارتباط "الضرورية" لأن موقع الويب لا يمكن أن يعمل بدونها. من خلال تمكين ملفات تعريف الارتباط، فإنك تمنح موافقتك على جمع البيانات التي يتم جمعها بواسطتهم.

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط اللازمة لتشغيل موقع الويب، وللإحصاءات ولأغراض التسويق ولتذكر تفضيلاتك.

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط لعدة أغراض، كما هو موضح بإيجاز أدناه. يمكنك مراجعة معلومات إضافية حول ملفات تعريف الارتباط المحددة المستخدمة فيما يتعلق بكل غرض، من خلال [الوظيفة الإضافية لموقع الويب](https://www.cookiebot.com/)

ضروري. ملفات تعريف الارتباط الضرورية للغاية لتشغيل الموقع. ولا يمكنها العمل بشكل صحيح بدون ملفات تعريف الارتباط هذه. يمكنك ضبط جهازك أو متصفحك لحظر ملفات تعريف الارتباط هذه أو تنبيهك بشأنها، ولكن قد لا تعمل بعض أجزاء الموقع بشكل صحيح.

التفضيلات. ملفات تعريف الارتباط التي تتذكر اختياراتك عند استخدام موقع الويب وتسمح لها بالتفاعل من خلال عكس تفضيلاتك.

إحصائيات. ملفات تعريف الارتباط التي تساعدنا على فهم كيفية تفاعلك أنت والمستخدمين الآخرين مع موقعنا الإلكتروني من خلال جمع البيانات التي لا تحدد هويتك مباشرةً، بما في ذلك ملفات تعريف الارتباط التابعة لجهات خارجية مثل Google Analytics وAppsFlyer وAmplitude، التي تتتبع وتراقب استخدامك لتطبيقنا ومواقعنا الإلكترونية.

تسويق. ملفات تعريف الارتباط التي تتتبع استخدامك لموقع الويب وتسمح لنا بتخصيص المحتوى، داخل التطبيق ومواقع الويب وخارجها، والذي نعتقد أنه ذو صلة بك.

يمكنك دائمًا حذف ملفات تعريف الارتباط أو تعطيلها.

بخلاف استخدام الوظيفة الإضافية لملفات تعريف الارتباط، يمكنك دائمًا حذف أو تعطيل ملفات تعريف الارتباط المحفوظة على جهازك من خلال إعدادات متصفح الكمبيوتر أو الجهاز الخاص بك.


# حماية
نحن مهتمون بالحفاظ على سرية معلوماتك. نحن نقدم ضمانات مادية وإلكترونية وإجرائية لحماية المعلومات التي نقوم بمعالجتها والمحافظة عليها. على سبيل المثال، نقتصر الوصول إلى هذه المعلومات على الموظفين والمقاولين المعتمدين الذين يحتاجون إلى معرفة تلك المعلومات من أجل تشغيل تطبيقنا أو تطويره أو تحسينه. ومع ذلك، فإن هذه التدابير لا توفر الأمن المطلق للمعلومات. لذلك، على الرغم من الجهود المبذولة لتأمين معلوماتك الشخصية، إلا أنها ليست مضمونة، ولا يمكنك أن تتوقع أن يكون التطبيق والمواقع الإلكترونية في مأمن من مخاطر أمن المعلومات.


# الأساس القانوني لمعالجة بياناتك.
- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك لغرض تشغيل التطبيق والمواقع الإلكترونية وتوفير ميزاتها هو تنفيذ عقدنا معك كجزء من شروطنا ومصالحنا المشروعة في الإدارة والتشغيل السليمين للتطبيق والمواقع الإلكترونية.

- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك بغرض إرسال الإشعارات إليك (بما في ذلك الاتصالات الترويجية) المتعلقة بـ Walletika هو مصالحنا المشروعة في إعلام المستخدمين بالمشكلات الإدارية وتشجيع مشاركة المستخدم مع Walletika.

- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك بغرض تأكيد هويتك ومنع الاحتيال هو تنفيذ عقدنا معك كجزء من شروطنا، ومصالحنا المشروعة في الحفاظ على خدماتنا خالية من السلوك الاحتيالي وضرورتنا للامتثال للقوانين القانونية. التزامات.

- الأساس القانوني لمعالجة المعلومات لتزويدك بالدعم الفني أو دعم العملاء هو مصالحنا المشروعة في مساعدة مستخدمينا في القضايا المتعلقة باستخدامهم للتطبيق.

- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك بغرض الرد على استفسارك والتعامل معه هو مصلحتنا المشروعة في الرد على استفسارك.

- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك بغرض أن تصبح تابعًا لنا هو تنفيذ العقد المبرم معك. موافقتك الصريحة ومصالحنا المشروعة في تلبية طلبك.

- الأساس القانوني لمعالجة معلومات التحليلات لمواصلة تطوير التطبيق والمواقع الإلكترونية وتحسينهما هو مصالحنا المشروعة في تعزيز وتطوير التطبيق والمواقع الإلكترونية.

- الأساس القانوني لجمع ومعالجة معلومات الاستطلاع هو موافقتك الصريحة، فضلاً عن مصلحتنا المشروعة في تطوير وتعزيز التطبيق والمواقع الإلكترونية.

- الأساس القانوني لمعالجة معلوماتك بغرض إخطارك أو تزويدك بتحديثات لهذه السياسة هو ضرورتنا للامتثال للالتزامات القانونية بموجب اللائحة العامة لحماية البيانات.


### لديك حقوق معينة للوصول إلى معلوماتك أو تحديثها أو حذفها والحصول على نسخة منها وسحب موافقتك والاعتراض على بعض أنشطة معالجة البيانات أو تقييدها.
لديك الحقوق التالية:

- الحق في الوصول إلى معلوماتك الشخصية التي نقوم بمعالجتها والحصول على نسخة منها.

- الحق في تصحيح المعلومات الشخصية غير الدقيقة التي لدينا عنك واستكمال المعلومات الشخصية غير الكاملة.

- الحق في إمكانية نقل البيانات، أي تلقي المعلومات الشخصية التي قدمتها لنا، بتنسيق منظم وشائع الاستخدام وقابل للقراءة آليًا. لديك الحق في نقل هذه المعلومات إلى مزود خدمة آخر. حيثما كان ذلك ممكنًا من الناحية الفنية، لديك الحق في نقل معلوماتك الشخصية مباشرة منا إلى مزود الخدمة الذي تحدده.

- الحق في سحب الموافقة على معالجة معلوماتك الشخصية، في أي وقت، حيث تعتمد المعالجة على الموافقة. إذا قمت بذلك، فسنستمر في معالجة معلومات معينة على أساس قانوني بخلاف الموافقة، كما هو موضح في هذه السياسة. لن يؤثر سحب موافقتك على قانونية معالجة البيانات التي قمنا بها بناءً على موافقتك قبل هذا السحب.

- الحق في الاعتراض، بناءً على حالتك الخاصة، على استخدام معلوماتك الشخصية على أساس مصالحنا المشروعة. ومع ذلك، يجوز لنا تجاوز الاعتراض إذا أثبتنا وجود أسباب مشروعة مقنعة، أو لإنشاء أو ممارسة أو الدفاع عن الدعاوى القانونية. يمكنك أيضًا الاعتراض في أي وقت على استخدام معلوماتك الشخصية لأغراض التسويق المباشر.

- الحق في تقييد معالجة معلوماتك الشخصية (باستثناء تخزينها) إذا كنت تعترض على دقة معلوماتك الشخصية، لفترة تمكننا من التحقق من دقتها؛ إذا كنت تعتقد أن المعالجة غير قانونية وتعارض محو المعلومات الشخصية وتطلب بدلاً من ذلك تقييد استخدامها؛ إذا لم نعد بحاجة إلى المعلومات الشخصية للأغراض الموضحة في هذه السياسة، ولكنك تطلب منهم إنشاء مطالبات قانونية أو ممارستها أو الدفاع عنها؛ أو إذا كنت تعترض على المعالجة، في انتظار التحقق مما إذا كانت أسبابنا المشروعة للمعالجة تتجاوز أسبابك أم لا.

- الحق في النسيان. في ظل ظروف معينة، مثل عندما يتجاوز حقك في الاعتراض مصالحنا المشروعة، يحق لك أن تطلب منا مسح معلوماتك الشخصية. ومع ذلك، لا يزال بإمكاننا معالجة معلوماتك الشخصية إذا كان ذلك ضروريًا للامتثال لالتزام قانوني، نخضع له بموجب قوانين الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي أو لإنشاء المطالبات القانونية أو ممارستها أو الدفاع عنها.

- إذا كنت ترغب في ممارسة أي من هذه الحقوق، فاتصل بممثلنا على [support@walletika.io](support@walletika.io).

- نحتفظ بالحق في طلب أدلة معقولة للتحقق من هويتك قبل أن نقدم لك المعلومات. عندما لا نتمكن من تزويدك بالمعلومات التي طلبتها، سنوضح لك سبب ذلك.

- وفقًا للقانون المعمول به، يحق لك تقديم شكوى إلى هيئة حماية البيانات المحلية لديك. إذا كنت في الاتحاد الأوروبي، فبموجب المادة 77 من اللائحة العامة لحماية البيانات، يمكنك تقديم شكوى إلى السلطة الإشرافية، ولا سيما في الدولة العضو التي تقيم فيها أو مكان عملك أو الانتهاك المزعوم للائحة العامة لحماية البيانات. للحصول على قائمة السلطات الإشرافية في الاتحاد الأوروبي، انقر [هنا](http://ec.europa.eu/newsroom/article29/document.cfm?action=display&doc_id=50061).

- إذا كنت في المملكة المتحدة، يمكنك تقديم شكوى إلى مكتب مفوض المعلومات (ICO) وفقًا للتعليمات المقدمة [هنا](https://ico.org.uk/make-a-complaint/).


#القاصرين
التطبيق والمواقع الإلكترونية غير موجهة للمستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا.
التطبيق والمواقع الإلكترونية غير مخصصة للأطفال دون سن 18 عامًا. نحن لا نجمع معلومات عن الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا عن قصد أو عن قصد.

> إذا كان عمرك أقل من 13 عامًا، فلا يجوز لك استخدام التطبيق أو مواقع الويب بأي شكل من الأشكال.


# التغييرات
قد يتم تحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر لأي سبب من الأسباب. سنخطرك بأي تغييرات تطرأ على سياسة الخصوصية الخاصة بنا عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة هنا. يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بانتظام لمعرفة أي تغييرات، حيث يعتبر الاستخدام المستمر بمثابة موافقة على جميع التغييرات.


# موافقتك
باستخدام التطبيق، فإنك توافق على معالجتنا لمعلوماتك على النحو المنصوص عليه في سياسة الخصوصية هذه الآن وبصيغتها المعدلة من قبلنا.


# اتصل بنا
إذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص الخصوصية أثناء استخدام التطبيق، أو كانت لديك أسئلة حول ممارساتنا، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني على [support@walletika.io](support@walletika.io).