تقدم Walletika Platform، Inc. و / أو الشركات التابعة لها ("نحن" أو "خاصتنا" أو "نحن") خدماتها البرمجية من خلال موقعها على الويب الموجود على [walletika-beta.web.app](https://walletika-beta.web.app) وتطبيقات الهاتف المحمول والمنتجات ذات الصلة (يشار إليها إجمالاً بـ "الخدمات" أو "Walletika").
قبل استخدام خدماتنا، يرجى قراءة شروط الخدمة ("الشروط") بعناية، إلى جانب أي سياسات أو إشعارات أخرى على موقعنا الإلكتروني أو تطبيقات الهاتف المحمول.

## الموافقة على الشروط
من خلال الوصول إلى أو استخدام أي من الخدمات أو جميعها، فإنك تقر صراحةً بما يلي:
1. لقد قرأت وفهمت هذه الشروط.
2. أنت توافق على الالتزام بهذه الشروط.
3. أنت مؤهل قانونيًا للدخول في هذه الشروط.
4. أي معلومات تقدمها عبر الخدمات دقيقة وكاملة.

إذا كنت لا توافق على الالتزام بهذه الشروط أو أي تحديثات أو تعديلات على هذه الشروط، فلا يجوز لك الوصول إلى خدماتنا أو استخدامها.

## سياسة الخصوصية
- للحصول على شرح لكيفية جمع المعلومات من مستخدمينا واستخدامها والكشف عنها، يرجى الاطلاع على سياسة الخصوصية : https://walletika-beta.web.app/documents/user-agreement/privacy-policy.
- أنت تقر وتوافق على أن استخدامك للخدمات يخضع لسياسة الخصوصية الخاصة بنا.

## جدارة - أهلية
لتكون مؤهلاً لاستخدام Walletika:
1. يجب ألا يقل عمرك عن ثمانية عشر (18) عامًا وأن تكون مؤهلاً قانونيًا للدخول في هذه الشروط.
2. يجب ألا تكون مقيمًا في الولايات القضائية الخاضعة للعقوبات وفقًا لأي حظر تجاري أو قرارات مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة ("UNSCR") أو نظام العقوبات المالية في وزارة الخزانة البريطانية.
3. يجب ألا تخضع حاليًا لعقوبات اقتصادية أو تخضع لعقوبات اقتصادية مثل قائمة عقوبات مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة، أو قائمة المواطنين المعينين بشكل خاص التي يحتفظ بها مكتب مراقبة الأصول الأجنبية، أو قائمة الأشخاص أو الكيانات المرفوضة من وزارة التجارة الأمريكية أو أي قائمة مماثلة قائمة تحتفظ بها أي سلطة عقوبات أخرى ذات صلة.
4. إذا كنت تستخدم خدماتنا نيابةً عن كيان قانوني، فإنك تقر وتضمن أيضًا ما يلي:
     - الكيان القانوني منظم حسب الأصول وقائم بشكل صحيح بموجب القوانين المعمول بها في الولاية القضائية لمنظمته.
     - أنت مفوض حسب الأصول من قبل هذا الكيان القانوني للتصرف نيابة عنه.
5. لا يجوز لك استخدام خدماتنا إذا كنت مقيمًا أو مواطنًا أو مقيمًا في أي دولة أو دولة أو إقليم أو ولاية قضائية أخرى حيث يكون استخدامك لخدماتنا غير قانوني أو ينتهك أي قوانين معمول بها.
     - يرجى التأكد من أن هذه الشروط متوافقة مع جميع القوانين والقواعد واللوائح التي تنطبق عليك.
     - أنت توافق على أنك تستخدم خدماتنا فقط من خلال الأموال التي تم الحصول عليها بشكل قانوني والتي تخصك بشكل شرعي.
     - باستخدام Walletika، فإنك تقر وتضمن أنك تستوفي جميع متطلبات الأهلية التي حددناها في هذه الشروط. ومع ذلك، قد لا نزال نرفض السماح لأشخاص معينين بالوصول إلى Walletika أو استخدامها، ونحتفظ بالحق في تغيير معايير الأهلية الخاصة بنا في أي وقت.

## خدمات
- Walletika هو برنامج محفظة غير أمني للأصول الرقمية مثل العملات المشفرة والسلع الافتراضية و NFTs ("الأصول الرقمية")، مما يعني أنك وحدك المسؤول عن الأصول الرقمية والمفاتيح وكلمات المرور الخاصة بك، وبالتالي يمكن تفويض المعاملات من عنوان محفظتك. أنت تقر وتوافق صراحة على أنه نظرًا لأن Walletika هو برنامج محفظة غير أمني، فأنت وحدك المسؤول عن نشاطك وعن أي مخاطر خسارة في جميع الأوقات.
- لا نقدم استشارات استثمارية أو مالية أو خدمات استشارية.
- نحن المزود الوحيد لـ walletika ولا ننصح أو نقدم توصيات بشأن الانخراط في معاملات أو عمليات الأصول الرقمية.

### تتيح لك Walletika:
1. إنشاء عناوين المحفظة وكلمات المرور المرتبطة التي قد تستخدمها لإرسال الأصول الرقمية واستلامها.
2. إضافة رمزًا مخصصًا تم إنشاؤه بواسطة مستخدمين أو مؤسسات أخرى.
3. إضافة شبكة مخصصة أنشأها مستخدمون أو مؤسسات أخرى.
4. الحصول على أصول رقمية معينة في شبكة "إثبات الحصة" الخاصة بطرف ثالث من خلال خدمات Staking.
5. عرض معلومات أسعار الأصول الرقمية التي يوفرها موفر (موفرو) الخدمة الخارجيون.
6. بث بيانات معاملات الأصول الرقمية إلى العديد من سلاسل الكتل التي تدعمها Walletika دون مطالبتك بتنزيل أو تثبيت البرنامج المرتبط المستند إلى بلوكتشين على جهازك المحلي.

### عنوان المحفظة وكلمات المرور وإمكانيات النسخ الاحتياطي:
- يمكن تخزين نسخة احتياطية مشفرة لبعض المعلومات المرتبطة بمحفظتك على أجهزة المستخدم المحلية.
- اسم المستخدم وكلمة المرور وكلمة مرور الأمان المرتبطة بعنوان المحفظة، يجب استخدامهما معًا لاستيراد نفس المحفظة لاحقًا أو السماح بنقل الأصول الرقمية من وإلى عنوان المحفظة هذا.
- أنت وحدك المسؤول عن الاحتفاظ بأمان اسم المستخدم وكلمات المرور والمفتاح الخاص ومفتاح OTP المرتبط بمحفظتك وأمانها.
- من المهم جدًا الاحتفاظ بنسخة احتياطية من محافظك والاحتفاظ بها في مكان آمن، وقد يؤدي عدم القيام بذلك إلى فقدان التحكم في الأصول الرقمية المرتبطة بمحفظتك.
- أنت تقر وتوافق على أننا لا نتلقى أو نخزن أي كلمات مرور أو مفتاح خاص أو مفتاح OTP مرتبط بمحفظتك.
- لا يمكننا استعادة كلمة مرور محفظتك أو كلمة مرور التطبيق الرئيسية إذا فشلت في تذكر كلمة مرورك الأصلية.
- إذا لم تقم بتخزين نسخة احتياطية من محفظتك بأمان، فأنت تقبل وتقر بأن أي أصول رقمية قمت بربطها بعنوان المحفظة هذا لن تتمكن من الوصول إليها.
- وفقًا لذلك، لن نتحمل أي مسؤولية أو التزام من أي نوع في حالة عدم قدرتك على الوصول إلى محفظتك لأي سبب من الأسباب بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر فشلك في الحفاظ على أمان اسم المستخدم وكلمات المرور الخاصة بالمحفظة.

### معاملات الأصول الرقمية
- من أجل استكمال جميع معاملات الأصول الرقمية المقترحة، يجب تأكيدها وتسجيلها في بولكتشين العام المرتبط بالأصل الرقمي.
- هذه الشبكات لا مركزية، شبكات نظير إلى نظير مدعومة من قبل أطراف ثالثة مستقلة، لا نمتلكها أو نتحكم فيها أو نشغلها.
- ليس لدينا سيطرة على شبكات بلوكتشين، وبالتالي، لا يمكننا ولا نضمن أن أي تفاصيل معاملة ترسلها عبر خدماتنا سيتم تأكيدها ومعالجتها.
- باستخدام Walletika، فإنك تقر وتوافق على ما يلي:
     1. ليس لدينا القدرة على إلغاء أو تعديل معاملتك بأي طريقة أخرى.
     2. قد لا تكتمل تفاصيل المعاملة التي ترسلها، أو قد تتأخر إلى حد كبير، بواسطة شبكات بلوكتشين المعمول بها.
     3. نحن لا نخزن الأصول الرقمية أو نرسلها أو نستقبلها.
     4. أي تحويل يحدث فيما يتعلق بأي أصل رقمي يحدث على شبكة بلوكتشين ذات الصلة وليس على شبكة مملوكة لنا، وبالتالي فإننا لا نضمن نقل الملكية أو الحق في أي أصل رقمي.

### خدمة Staking
- في حالة الوصول إلى خدمة Staking أو استخدامها، يجوز لطرف ثالث المشاركة في أصول رقمية معينة نيابة عنك ("الأصول الرقمية المكدسة")، ليكون بمثابة مدقق معاملات على شبكة بلوكتشين المعمول بها.
- إذا تم التحقق من صحة كتلة من المعاملات بنجاح باستخدام مثل هذه الأصول الرقمية المكدسة، يتم منح مكافأة من قبل تلك الشبكة ("Staking Reward").
- أنت تقر وتوافق على أن Walletika ليست مسؤولة عن:
     1. استخدامك لخدمة Staking ولن تتحمل أي مسؤولية من أي نوع فيما يتعلق باستخدامك لخدمة Staking.
     2. التأكد من أن Staking سوف يحدث على أساس مستمر.

### رسوم التحويل
- قد تكون هناك رسوم معاملات (مثل رسوم التعدين) مرتبطة بمعاملات العملة الافتراضية التي يتطلبها نظام العملة الافتراضية أو شبكة بلوكتشين التي تتعامل معها.
- يجب عليك التأكد من أن لديك رصيدًا كافيًا في محفظتك و / أو "غاز" لإتمام المعاملات قبل بدء المعاملة.
- أنت تقر وتوافق على أننا لن نكون مسؤولين عن أي معاملات أو خسائر فاشلة تتكبدها بسبب رسوم المعاملات المحددة بشكل غير صحيح (أي منخفضة للغاية أو مرتفعة للغاية) أو بسبب عدم كفاية الأموال أو الغاز المرتبط بعنوان محفظتك.
- أنت تقر وتوافق أيضًا على أنه ليس لدينا إمكانية الوصول إلى معاملاتك أو معاملات أي شخص آخر.

## الضرائب
- تقع على عاتقك مسؤولية تحديد الضرائب، إن وجدت، المطبقة على المعاملات التي قدمت تفاصيل المعاملات لها عبر الخدمات، وتقع على عاتقك مسؤولية الإبلاغ عن الضريبة الصحيحة وتحويلها إلى مصلحة الضرائب المناسبة.
- أنت توافق على أننا لسنا مسؤولين عن تحديد ما إذا كانت الضرائب تنطبق على معاملاتك أو عن تحصيل أو الإبلاغ عن أو اقتطاع أو تحويل أي ضرائب تنشأ عن أي معاملات متعلقة بالأصول الرقمية.

## خدمات ومحتوى الطرف الثالث
- لا يجوز بأي حال من الأحوال تفسير وصف أو إشارة إلى منتج أو خدمة لطرف ثالث (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، تقديم وصف أو مرجع عبر ارتباط تشعبي) على أنه تأييد أو ترويج لمنتجات أو خدمات الطرف الثالث من قبلنا.
- نحتفظ بالحق الحصري في إضافة أو تعديل أو إلغاء توفر أي خدمة من خدمات الطرف الثالث.
- نحن لا نتحكم أو نؤيد أو نعتمد أي محتوى خاص بطرف ثالث، ولن نتحمل أي مسؤولية عن محتوى الطرف الثالث بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، توفر الرمز المميز و / أو المبيعات.
- إذا قمت، إلى الحد الذي تسمح به Walletika، بمنح إذن صريح لطرف ثالث للوصول إلى حساب Walletika الخاص بك أو الاتصال به، إما من خلال منتج أو خدمة الطرف الثالث أو من خلال Walletika، فإنك تقر بأن منح الإذن لطرف ثالث لاتخاذ إجراءات محددة نيابة عنك لا تعفيك من أي من مسؤولياتك بموجب هذه الشروط.
- أنت مسؤول مسؤولية كاملة عن جميع أفعال أو إغفالات أي طرف ثالث مع إمكانية الوصول إلى محفظتك.

## الملكية الفكرية
### رخصة
طالما أنك توافق على الشروط الحالية وتمتثل لها، فإننا نمنحك ترخيصًا غير حصري وغير قابل للترخيص من الباطن وغير قابل للتحويل لاستخدام Walletika لاستخدامك الشخصي أو للاستخدام التجاري الداخلي فقط.

باستثناء ما هو مسموح به صراحةً في هذه الشروط، لن تقوم بما يلي:
1. إعادة إنتاج أو تعديل أو تكييف أو إنشاء أعمال مشتقة من أي جزء من Walletika.
2. تأجير، أو تأجير، أو توزيع، أو بيع، أو ترخيص فرعي، أو نقل، أو توفير الوصول إلى Walletika.
3. استخدام Walletika لصالح أي طرف ثالث.
4. دمج Walletika في منتج أو خدمة تقدمها لطرف ثالث دون موافقتنا الخطية المسبقة.
5. آليات التحايل في Walletika التي تهدف إلى الحد من استخدامك.
6. الهندسة العكسيه أو التفكيك أو فك التحويل أو الترجمة أو السعي للحصول على الكود المصدري أو اشتقاقه، بما في ذلك الصور والنصوص والأفكار الأساسية والخوارزميات وتنسيقات الملفات أو واجهات برمجة التطبيقات غير العامة لـ Walletika، باستثناء الحد المسموح به صراحةً من قبل القانون (وبعد ذلك فقط بناءً على إشعار مسبق لنا).
7. إزالة أو طمس أي إشعارات ملكية أو غيرها من الإشعارات الواردة في Walletika.
8. استخدام Walletika للتحليل التنافسي، كجزء من أي برنامج أو مشروع آخر من أي نوع أو لبناء منتجات تنافسية.

### تعليق
- من وقت لآخر، يمكنك اختيار إرسال تعليقات إلينا.
يجوز لنا، فيما يتعلق بـ Walletika، استخدام ونسخ وكشف وترخيص وتوزيع واستغلال أي تعليقات بحرية بأي شكل من الأشكال دون أي التزام أو حقوق ملكية أو تقييد بناءً على حقوق الملكية الفكرية أو غير ذلك.
- لن يتم اعتبار أي تعليقات من معلوماتك السرية، ولا يوجد في هذه الاتفاقية ما يحد من حقنا في استخدام المنتجات أو الخدمات أو تطويرها أو تقييمها أو تسويقها بشكل مستقل، سواء كانت تتضمن التعليقات أو غير ذلك.

### المصدر المفتوح
تم تطوير Walletika بموجب ترخيص GPL مفتوح المصدر. يمكن العثور على المعلومات المتعلقة ببرنامج Walletika الحالي على https://github.com/Walletika. نظرًا لأن تطوير البرامج يعتمد على المجتمع، فيمكن لأي شخص الوصول إليه واستخدامه ومشاركته، بصيغة معدلة أو غير معدلة. يرجى العلم أن GPL هي ترخيص حقوق متروكة، مما يعني أنه لا يمكن توزيع أي أعمال مشتقة إلا بموجب نفس شروط الترخيص الخاصة بالبرنامج الأصلي. إذا كان لديك أي أسئلة، يجب عليك مراجعة بنود وشروط GNU على https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html.

### محتوى
- قد تحتوي Walletika على مواد وعلامات تجارية محمية بحقوق الطبع والنشر بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، النصوص والرسومات ("المحتوى") المحمي بموجب قانون حقوق النشر والعلامات التجارية المسجلة وغير المسجلة وحقوق الملكية الفكرية الأخرى.
- ما لم ينص على خلاف ذلك، نحن نمتلك المحتوى حصريًا.
- لا يمنحك استخدامك لـ Walletika أي حق أو سند ملكية أو مصلحة في المحتوى.
- أنت توافق على أنك لن تقوم بنسخ، أو إعادة إنتاج، أو تعديل، أو إعادة نشر، أو تحميل، أو نشر، أو إرسال، أو توزيع، أو جمع، أو بيع، أو ترخيص، أو إنشاء أعمال مشتقة من، أو بأي طريقة أخرى، سواء كانت يدوية أو آلية، استغلال أي من المحتوى، كليًا أو جزئيًا.

## استخدامك لـ Walletika
- أنت توافق على أنك لن تنتهك أي قوانين عند استخدام خدماتنا. يتضمن ذلك أي قوانين محلية أو إقليمية أو خاصة بالولاية أو اتحادية أو وطنية أو دولية قد تنطبق عليك.
- أنت توافق على أنك لن تستخدم خدماتنا للدفع أو الدعم أو الانخراط في أي أنشطة غير قانونية بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، التجارة غير القانونية أو المحظورة أو المقامرة غير القانونية أو الاحتيال أو غسيل الأموال أو الأنشطة الإرهابية.
- لتجنب الشك، إذا اكتشفنا أنك انتهكت هذه الشروط و / أو أي قوانين أو متطلبات تنظيمية سارية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، قانون السرية المصرفية، فإننا نحتفظ بجميع حقوقنا وسبل الانتصاف بموجب هذه الشروط و في القانون وسيتخذ جميع الإجراءات اللازمة ضدك.
- أنت توافق أيضًا على ما يلي:
     1. لن تشجع أو تحث أي طرف ثالث على الانخراط في أي من الأنشطة المحظورة بموجب هذا القسم.
     2. لن تنتحل شخصية شخص ما أو تستخدم أو تحاول استخدام محفظة مستخدم آخر دون إذن أو استخدام خدماتنا بأي طريقة يمكن أن تتدخل أو تعطل أو تؤثر سلبًا أو تمنع المستخدمين الآخرين من الاستمتاع بها بشكل كامل.
     3. لن تقوم بتوزيع أي فيروس أو رمز كمبيوتر آخر ضار من خلال Walletika.
     4. لن تتخذ أي إجراء قد يفرض عبئًا كبيرًا غير معقول أو غير متناسب على البنية التحتية الخاصة بنا أو على أي من البنية التحتية لمزودي الطرف الثالث.
     5. لن تقوم بإجراء هندسة عكسية أو تجاوز أو التحايل أو محاولة تجاوز أو التحايل على أي تدابير قد نستخدمها لمنع أو تقييد الوصول إلى الخدمات بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الحسابات الأخرى أو أنظمة الكمبيوتر أو الشبكات المتصلة بالخدمات.
     6. لن تنتهك أو تختلس أو تنتهك حقوق Walletika أو مستخدمينا أو غيرهم، بما في ذلك الخصوصية أو الدعاية أو الملكية الفكرية أو حقوق الملكية الأخرى.
     على الرغم من أننا لسنا ملزمين بمراقبة أي محتوى مستخدم، إلا أننا نتمتع بحرية التصرف المطلق في اتخاذ أي إجراءات ضرورية في أي وقت ولأي سبب دون إشعار في حالة خرقك لهذه الشروط. يُحظر تمامًا أي استخدام لـ Walletika بخلاف ما هو مصرح به تحديدًا في هذه الشروط، دون إذن كتابي مسبق منا، ويحق لنا إنهاء ترخيصك لاستخدام Walletika على الفور دون إشعار.
     نحن لا نتحمل أي مسؤولية ولا نتحمل أي مسؤولية عن أي محتوى مستخدم، بما في ذلك أي خسارة أو ضرر لأي من محتوى المستخدم الخاص بك.

## تحديد المسؤولية وإخلاء المسؤولية عن الضمانات
أنت تقر وتوافق على أنه ليس لدينا أي سيطرة ولا واجب اتخاذ أي إجراء بشأن:
1. حالات الفشل أو الانقطاعات أو الأخطاء أو التأخير في معالجة الأصول الرقمية التي قد تواجهها أثناء استخدام الخدمات.
2. مخاطر تعطل الأجهزة والبرامج واتصالات الإنترنت.
3. مخاطر إدخال البرامج الضارة أو العثور عليها في البرنامج الأساسي Walletika.
4. خطر حصول أطراف ثالثة على وصول غير مصرح به إلى المعلومات المخزنة في محفظتك.
5. خطر وجود نقاط ضعف غير معروفة أو تغييرات غير متوقعة على شبكات بلوكتشين المطبقة. أنت تعفينا من جميع المسؤوليات المتعلقة بأي خسائر أو أضرار أو مطالبات ناشئة عن:
     - خطأ المستخدم مثل كلمات المرور المنسية أو المعاملات التي تم إنشاؤها بشكل غير صحيح أو عناوين الأصول الرقمية التي تمت كتابتها بشكل خاطئ.
     - فشل الخادم أو فقدان البيانات.
     - الوصول غير المصرح به إلى تطبيق Walletika.
     - الأخطاء أو الأخطاء الأخرى في برنامج Walletika.
     - أي أنشطة غير مصرح بها لطرف ثالث، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، استخدام الفيروسات أو التصيد الاحتيالي أو التأثير الغاشم أو أي وسائل أخرى للهجوم على Walletika.
    
نحن لا نقدم أي تعهدات بخصوص أي محتوى خاص بطرف ثالث متضمن أو يتم الوصول إليه من خلال خدماتنا. أي أحكام أو شروط أو ضمانات أو إقرارات أخرى مرتبطة بهذا المحتوى هي فقط بينك وبين هذه المنظمات و / أو الأفراد.

## تحديد المسؤولية
إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لن نتحمل بأي حال من الأحوال نحن أو الشركات التابعة لنا أو أي من المساهمين أو الأعضاء أو المديرين أو المسؤولين أو الموظفين أو المحامين أو الوكلاء أو الممثلين أو الموردين أو المقاولين المسؤولية عن أي أضرار مباشرة أو الأضرار أو المسؤوليات العرضية أو غير المباشرة أو الخاصة أو العقابية أو التبعية أو المماثلة من أي نوع (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الأضرار الناجمة عن فقدان البيانات أو المعلومات أو الإيرادات أو الأرباح أو غيرها من الأعمال أو المنافع المالية) سواء بموجب عقد أو ضرر أو إهمال أو تشريع أو صارم المسؤولية أو أي نظرية أخرى حتى لو تم إخطارنا بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار، الناشئة عن وصولك أو استخدامك للخدمات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: أي استخدام غير مصرح به لعنوان محفظتك و / أو كلمات المرور و / أو المفتاح الخاص بسبب بسبب فشلك في الحفاظ على سرية محفظتك، أو أي انقطاع أو توقف للإرسال إلى أو من الخدمات أو أي أخطاء أو فيروسات أو أحصنة طروادة أو ما شابه ذلك الموجودة في برنامج walletika أو التي قد يتم إرسالها إلى أو من خلال موقعنا الخدمات من قبل أي طرف ثالث (بغض النظر عن مصدر الإنشاء) ؛ أي إجراءات نتخذها أو نفشل في اتخاذها نتيجة للاتصالات التي ترسلها إلينا ؛ أخطاء بشرية أعطال فنية الفشل، بما في ذلك المرافق العامة أو انقطاع الهاتف ؛ الإغفالات أو الانقطاعات أو الكمون أو الحذف أو العيوب لأي جهاز أو شبكة أو موفري أو برنامج (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، تلك التي لا تسمح بالمشاركة في خدماتنا) ؛ أي إصابة أو تلف لمعدات الكمبيوتر ؛ عدم القدرة على الوصول الكامل إلى موقعنا الإلكتروني أو المحفظة أو الخدمات أو أي موقع ويب آخر ؛ السرقة أو العبث أو التدمير أو الوصول غير المصرح به إلى الصور أو أي محتوى آخر من أي نوع ؛ البيانات التي يتم معالجتها بشكل متأخر أو غير صحيح أو غير مكتملة أو مفقودة ؛ الأخطاء المطبعية أو المطبعية أو غيرها من الأخطاء، أو أي مزيج منها ؛ أو أي مسألة أخرى تتعلق بالموقع الإلكتروني أو تطبيق المحفظة أو أي جانب آخر من الخدمات.
لا تسمح بعض الولايات القضائية باستثناء أو تحديد المسؤولية عن الأضرار التبعية أو العرضية، لذلك قد لا ينطبق عليك القيد أعلاه.
لن تتجاوز مسؤوليتنا تجاهك بأي حال من الأحوال عن جميع الأضرار (بخلاف ما قد يقتضيه القانون المعمول به في الحالات التي تنطوي على إصابة شخصية) مبلغ مائة دولار. دولار (100.00 دولار أمريكي) أو ما يعادله بالعملة المحلية للسلطة القضائية المعمول بها.

## الوقت المحدد للمطالبات
أنت توافق على أنه يجب تقديم أي مطالبة قد تكون لديك ناشئة عن علاقتك بنا أو تتعلق بها في غضون عام واحد بعد ظهور هذه المطالبة، وإلا فسيتم حظر مطالبتك نهائيًا.

## القانون الذي يحكم
- بغض النظر عن مكان إقامتك، ستحكم قوانين ولاية كاليفورنيا هذه البنود وعلاقة الأطراف كما لو كنت قد وقعت على هذه البنود في ولاية كاليفورنيا، بغض النظر عن قواعد تعارض القوانين في كاليفورنيا.
- إذا كانت أي من أحكام هذه الشروط غير متوافقة مع أي قانون معمول به، فسيتم إلغاء هذه الأحكام أو تعديلها فقط إلى الحد الذي تكون فيه هذه الأحكام غير متسقة.
- يوافق الطرفان على الخضوع للمحاكم الفيدرالية أو محاكم الولاية في كاليفورنيا للاختصاص القضائي الحصري لأي نزاع ينشأ عن أو يتعلق باستخدامك للخدمات أو خرقك لهذه الشروط.
- أنت تتنازل عن أي اعتراض على أساس عدم وجود اختصاص شخصي أو مكان إقامة أو مكان غير لائق أو منتدى غير مناسب في أي إجراء من هذا القبيل.

## ملاحظة للمستخدمين الدوليين
إذا كنت مستخدمًا تصل إلى خدماتنا أو تستخدمها من منطقة تخضع لقوانين أو لوائح تحكم جمع البيانات الشخصية واستخدامها والإفصاح عنها والتي تختلف عن قوانين الولايات المتحدة، فيرجى العلم أننا لا نجمع بياناتك الشخصية أو نعالجها، باستثناء ما هو منصوص عليه في سياسة الخصوصية الخاصة بنا.

## إنهاء الترخيص
في حالة الإنهاء المتعلق بترخيصك لاستخدام Walletika، فإن التزاماتك بموجب هذه الاتفاقية ستستمر. يعتمد وصولك إلى الأموال الموجودة في محفظتك بعد الإنهاء على وصولك إلى النسخة الاحتياطية من عنوان محفظتك والمفتاح الخاص.

## التوقف عن الخدمات
- يجوز لنا، وفقًا لتقديرنا الخاص ودون أي تكلفة عليك، بإخطار مسبق أو بدونه، وفي أي وقت، تعديل أو إيقاف أي جزء من خدماتنا، بشكل مؤقت أو دائم.
- أنت وحدك المسؤول عن تخزين نسخة احتياطية من أي عنوان محفظة وكلمات مرور وزوج مفاتيح خاص تحتفظ به في محفظتك خارج الخدمات.
- سيسمح لك الاحتفاظ بنسخة احتياطية خارجية لأي عنوان محفظة وأزواج المفاتيح الخاصة المرتبطة بمحفظتك بالوصول إلى شبكة بلوكتشين التي يتم تأمين محفظتك عليها.
- سيسمح لك هذا النسخ الاحتياطي باستعادة محفظتك بالكامل في أي وقت دون تكلفة أو خسارة أصولك الرقمية.
- إذا لم تحتفظ بنسخة احتياطية من بيانات محفظتك خارج الخدمات، فلن تتمكن من الوصول إلى الأصول الرقمية المرتبطة بمحفظتك.
- لن تكون Walletika مسؤولة أو مسؤولة عن أي خسارة للأصول الرقمية في حالة توقفنا عن كل الخدمات أو أي جزء منها.

## لا تنازل
- فشلنا في ممارسة أو تأخير ممارسة أي حق أو سلطة أو امتياز بموجب هذه الاتفاقية لن يعمل كتنازل ؛ لا يجوز لأي ممارسة فردية أو جزئية لأي حق أو سلطة أو امتياز أن تمنع أي ممارسة أخرى أو أخرى لها.
- لن يكون التنازل عن أي حق أو حكم من هذا القبيل ساريًا إلا إذا كان كتابيًا وموقعًا من قبل ممثلنا المفوض حسب الأصول.
- باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الاتفاقية، فإن ممارسة أي من الطرفين لأي من سبل الانتصاف بموجب هذه الاتفاقية ستكون دون المساس بسبل الانتصاف الأخرى بموجب هذه الاتفاقية أو غير ذلك.

## الاستقلالية
- إذا اتضح أن أي جزء من هذه الاتفاقية غير صالح أو باطل أو غير قابل للتنفيذ لأي سبب من الأسباب، فسيتم اعتبار هذا الشرط قابلاً للفصل ومحدودًا أو تم إلغاؤه إلى الحد الأدنى الضروري.
- لا يؤثر تقييد المصطلح أو إلغائه على صلاحية أو قابلية إنفاذ أي جزء متبقٍ من هذا المصطلح أو البند أو الحكم أو أي شروط أو فقرات أو أحكام أخرى من هذه الشروط.

## التحكيم والتنازل عن الدعوى الجماعية
- يتفق الطرفان على التحكيم في أي نزاع ينشأ عن هذه الاتفاقية أو استخدامك للخدمات على أساس فردي.
- التحكيم يمنعك من المقاضاة في المحكمة أو من الحصول على محاكمة أمام هيئة المحلفين.
- يتنازل الطرفان صراحةً بموجب هذا عن المحاكمة أمام هيئة المحلفين.

### يتفق الطرفان على ما يلي:
1. سيتم إجراء أي تحكيم في سان فرانسيسكو، كاليفورنيا.
2. سيتم إجراء التحكيم بسرية بواسطة محكم واحد وفقًا لقواعد جمعية التحكيم الأمريكية للتحكيم في المنازعات المتعلقة بالمستهلكين، باللغة الإنجليزية، وباكتشاف محدود.
     - بناءً على طلبك، يمكن إجراء جلسات الاستماع شخصيًا أو عن طريق الهاتف وقد ينص المُحكم على تقديم وتحديد الاقتراحات بشأن المذكرات، دون جلسات استماع شفوية.
     - بخلاف الإجراءات الجماعية وسبل الانتصاف التي تمت مناقشتها أدناه، يتمتع المحكم بسلطة منح أي تعويض يمكن أن يكون متاحًا لمحكمة أو هيئة تحكيم أخرى.
     - يحق للطرف السائد في أي إجراء أو إجراء لتنفيذ هذه الشروط أن يتحمل التكاليف وأتعاب المحاماة.
     - قد يتم تنفيذ قرار التحكيم في أي محكمة، سواء تم سماع النزاع في التحكيم أو في المحكمة، لن تبدأ أنت و WALLETIKA ضد الدعوى الجماعية الأخرى، أو التحكيم الجماعي، أو الدعوى أو الإجراءات التمثيلية الأخرى.

## قوة قهرية
- لن نتحمل المسؤولية عن أي تأخير أو فشل في الأداء أو انقطاع في الخدمة ينتج بشكل مباشر أو غير مباشر عن أي سبب أو حالة خارجة عن سيطرتنا المعقولة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: أي تأخير أو فشل بسبب أي فعل من الله. أو أعمال السلطات المدنية أو العسكرية أو أعمال الإرهاب أو الاضطرابات المدنية أو الصناعية أو العوائق أو الحظر أو الحرب أو الإضرابات أو نزاعات العمل الأخرى أو الحرائق أو الزلازل أو العواصف أو غيرها من الأحداث ذات الصلة بالطبيعة أو انقطاع الاتصالات السلكية واللاسلكية أو خدمات الإنترنت أو الشبكة خدمات مزود الخدمة، فشل معدات الأجهزة و / أو البرامج أو حالات فشل المرافق الأخرى، أخطاء العقد الذكية أو نقاط الضعف، التغييرات التكنولوجية، التغيرات في أسعار الفائدة أو الشروط النقدية الأخرى، ولتجنب الشك، التغييرات في أي بروتوكول متعلق بالبلوكتشين، كارثة أخرى، أو أي أحداث أخرى خارجة عن سيطرتنا المعقولة، ولن تؤثر على صلاحية وإنفاذ أي أحكام متبقية.
- إذا لم نتمكن من أداء خدماتنا الموضحة في الشروط بسبب عوامل خارجة عن إرادتنا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أحداث القوة القاهرة المذكورة أعلاه أو التغييرات في القوانين المعمول بها و / أو سياسات العقوبات، فلن نكون مسؤولين عن تتزامن الخدمات المقدمة بموجب هذه الشروط خلال الفترة الزمنية مع الحدث المعني.

## تكليف
- أنت توافق على أنه يجوز لنا التنازل عن أي من حقوقنا و / أو نقل أو التعاقد من الباطن أو تفويض أي من التزاماتنا بموجب هذه الشروط دون أي إشعار أو موافقة منك.
- ستلزم هذه الشروط وتطبق لصالح الأطراف وخلفائهم والمتنازل لهم المسموح لهم.
- موافقتك على هذه الشروط شخصية لك ولا يجوز لك نقلها أو التنازل عنها إلى أي طرف ثالث.

## لا يوجد مستفيدون من الطرف الثالث
أنت توافق على أنه، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الشروط، لن يكون هناك أي طرف ثالث مستفيد من الشروط.

## اتفاق كامل
- تحدد هذه الاتفاقية كامل التفاهم والاتفاق فيما يتعلق بالموضوع المذكور هنا وتحل محل أي وجميع المناقشات والاتفاقيات والتفاهمات السابقة من أي نوع (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أي إصدارات سابقة من الشروط) وكل طبيعة بيننا.
- باستثناء ما هو منصوص عليه أعلاه، يجب أن يكون أي تعديل على هذه الشروط كتابيًا ويجب أن يوقع عليه الطرفان.

## تحديثات على الشروط أو الخدمات
- نحتفظ بالحق في تحديث أو تعديل هذه الشروط في أي وقت وفقًا لتقديرنا الخاص، وإذا فعلنا ذلك، فسنعلمك إما عن طريق نشر الشروط المعدلة على موقعنا على الويب أو على تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا أو من خلال وسائل الاتصال الأخرى التي نعتبرها معقولة.
- تسري هذه الشروط المعدلة كما تم نشرها على الفور، ما لم يُذكر خلاف ذلك.
- يجب عليك مراجعة موقعنا بانتظام لإبلاغ نفسك بأي تغييرات من هذا القبيل وتقرر ما إذا كنت ستقبل النسخة المعدلة من هذه الشروط أم لا.
- إذا واصلت استخدام Walletika بعد أي تحديث أو تعديل للشروط، فسيعتبر أنك قد قبلت الشروط المعدلة.
- إذا كنت لا توافق على الشروط أو أي تحديث أو تعديل للشروط، فيجب عليك التوقف عن الوصول إلى خدماتنا أو استخدامها. تتطور خدماتنا بمرور الوقت، ويجوز لنا تغيير أو إيقاف كل الخدمات أو أي جزء منها، في أي وقت وبدون إشعار مسبق، ووفقًا لتقديرنا الخاص.

## أسئلة أو تعليقات
إذا كانت لديك أي أسئلة تتعلق بهذه الشروط وحقوقك والتزاماتك الناشئة عن هذه الشروط و / أو استخدامك لـ Walletika وخدماتنا أو أي مسألة أخرى، فيرجى إرسال رسالة إلينا على صفحة الاتصال الخاصة بنا على support@walletika.com.